พี่ชายของคุณคุณฟังข้อความนี้หรือไม่?
ครับท่าน.
คุณกำลังกลับบ้านอะไร
ฉันต้องกลับบ้านด้วยความจริงที่ว่าฉันต้องยอมรับตัวเองแบกกางเขนของฉันและทำตามพระเยซู
แต่ก่อนหน้านี้คุณเกิดมาอีกแล้ว?
ใช่มนุษย์ของพระเจ้า ตกลง!
ตกลง. แต่ตอนนี้คุณไม่ได้ปฏิเสธตัวเองมีคุณ?
ใช่.
คุณอยากไปและปฏิเสธตัวเองตอนนี้หรือไม่?
ใช่มนุษย์ของพระเจ้า
คุณปฏิเสธตัวเองได้อย่างไร?
โดยการให้ความมุ่งมั่นอย่างเต็มที่ต่อพระเจ้าไม่ใช่แค่บริการริมฝีปากเท่านั้น
มีการฉีดยาที่คุณเคยทำมาก่อนซึ่งเคยทำให้คุณสูงขึ้น
ฉันมีความสุขที่คุณได้ตระหนักว่าคุณต้องปฏิเสธตัวเองและใช้ไม้กางเขนของคุณ
ใช่มนุษย์ของพระเจ้า
ไม่เพียงยอมรับพระเยซูเป็นพระเจ้าและพระผู้ช่วยให้รอดของคุณเท่านั้น
ถ้าคุณบอกว่าคุณยอมรับพระเยซูอย่างแท้จริงความมุ่งมั่นจะขอให้พระเยซูยอมรับคุณและพาคุณไป
ความมุ่งมั่นคือคำแนะนำที่จะแนะนำคุณไม่ใช่การยอมรับ
เมื่อคุณพูดว่า "ฉันยอมรับพระเยซูเป็นพระเจ้าและพระผู้ช่วยให้รอดของฉัน" อย่างแท้จริง,
แต่ความมุ่งมั่นจะเป็นหนึ่งในการแนะนำคุณ "พระเยซูโอเคนี่เป็นที่รัก"
การรักษาของคุณ - เพราะคุณต้องการมีชีวิตอยู่เพื่อพระเจ้า
สาธุ
ตกลง? นั่นคือเหตุผลที่พวกเขาไม่สามารถถามคุณได้ว่า "เงินอยู่ที่ไหน?
นำเงินอาหารมานำเอามา "- ไม่!
เพราะจะมีชีวิตอยู่เพื่อพระเจ้านั่นคือเหตุผลที่คุณได้รับการเยียวยานี้
มา!
ศาสดาวัณโรค Joshua การรักษาและการปลดปล่อยในชื่อของพระเยซู
หายจากความยากลำบากในการเดินเนื่องจากการแตกหักของ Femur - ไม่ใช้ไม้ค้ำยันอีกต่อไป
ขอบคุณ, พระเยซู
ขอบคุณ, พระเยซู, ฉันสามารถเดินได้แล้ว
TESTIMONY TIME
เอ็มมานู!
(พระเจ้ากับเรา - มัทธิว 1:23)
Emmanuel, คนของพระเจ้า!
ฉันชื่อ Derek Miranda ฉันเป็นซิมบับเวที่อาศัยอยู่ในเคนย่า
ปัญหาที่นำฉันไป SCOAN คือความยากลำบากในการเดินที่เกิดจากกระดูกขากรรไกรที่หัก
ฉันประสบปัญหากระดูกขากรรไกรบนต้นปีนี้จากอุบัติเหตุที่เกิดขึ้นในขณะที่ฉันกำลังวิ่งอยู่
อันเป็นผลมาจากอุบัติเหตุที่เกิดขึ้นฉันก็บกพร่อง; ฉันใช้เวลาเป็นเดือน ๆ ในการทำงาน
และอาการปวดตามมาก็ทนไม่ได้
มันหยุดฉันจากการเพลิดเพลินกับสิ่งที่เรียบง่ายในชีวิต
ฉันไม่สามารถเคลื่อนไหวได้อย่างอิสระ ฉันไม่สามารถนั่งหรือยืนได้นานเกินไป
การดำรงอยู่ทั้งหมดของฉันทำให้ฉันนึกถึงข้อเท็จจริงที่ว่าฉันมีขาหักและฉันรู้สึกเจ็บปวด
ดังนั้นจึงส่งผลต่อการทำงานของฉันและฉันก็ขึ้นอยู่กับยาเสพติดเพื่อช่วยให้ฉันรับมือกับความเจ็บปวด
นั่นคือสิ่งที่นำฉันไปสู่ ​​SCOAN ในการแสวงหาแนวทางแก้ไข
ดังนั้นอันเนื่องมาจากการบาดเจ็บของฉันฉันต้องใช้ไม้ค้ำเพื่อช่วยฉันในการเคลื่อนย้ายหากต้องการไปสถานที่ต่างๆ
ฉันไม่สามารถยกขาได้ฉันต้องลากไป มันสูญเสียความแข็งแรงและพลังกล้ามเนื้อ
ดังนั้นฉันเคยเห็นศัลยแพทย์กระดูกหลายแห่งในประเทศต่างๆเช่นเคนยาและแอฟริกาใต้
แต่ศัลยแพทย์กระดูกล่าสุดที่เราได้รับการปรึกษาชี้ว่าต้องกลับไปผ่าตัด
เมื่อฉันกลับไปยังศัลยแพทย์กระดูกเดิมแล้วเขาก็ให้คำแนะนำแก่ฉันว่าเขาไม่เห็นอะไรผิด
ดังนั้นความขัดแย้งทางการแพทย์ในสถานการณ์ของฉัน
ดังนั้นฉันตัดสินใจว่าฉันจะปรึกษาและแสวงหาพระวจนะของพระเจ้าเหนือชีวิตและสถานการณ์ของฉัน
และนั่นคือสิ่งที่นำฉันมาที่ SCOAN
เมื่อฉันมาที่นี่โดยพระคุณของพระเจ้าคนของพระเจ้าตั้งฉัน
เมื่อเขามาหาฉันเขาก็เข้ามาหาฉันและเขาก็เริ่มปรนนิบัติฉัน
เขาบอกฉันว่าไม่ใช่การยอมรับของพระเยซูคริสต์ที่นำพระองค์มาสู่ที่เกิดเหตุ
เป็นความมุ่งมั่นของคุณทั้งหมดต่อพระองค์เพื่อนำพาพระองค์ไปสู่ที่เกิดเหตุ
และเมื่อเขาทำเช่นนั้นแล้วเขาก็พยากรณ์ถึงชีวิตของฉันด้วย
เขาชี้ให้เห็นว่าฉันเคยใช้ยาที่ทำให้ฉันสูง
ฉันยืนยันคำทำนายนี้ให้เป็นจริง ณ จุดนี้เพราะฉันได้รับอย่างมากขึ้นอยู่กับดีน
เป็นสารที่ช่วยให้ฉันรับมือกับความเจ็บปวด
เมื่อชายคนหนึ่งของพระเจ้าทำหน้าที่ปรนนิบัติข้าพระองค์ข้าพระองค์ไม่คิดว่าพระองค์ทรงกระทำข้าพระองค์
เขาเพียงแค่เหยียดมือของเขาไปยังฉันและทันทีที่ฉันรู้สึกกระชากไม่อาจพูดได้ของอำนาจ
เดินผ่านร่างกายทั้งหมดของฉันไปตลอดชีวิตทั้งหมดของฉัน
และฉันจำไม่ได้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ทั้งหมดที่ฉันรู้ก็คือฉันรู้สึกถึงพลังนั้น
เมื่อฉันลุกขึ้นยืนราวกับว่ามีอะไรบางอย่างที่ทำให้ฉันต้องออกไปและฉันก็พบตัวเองอีกครั้ง
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
เราจะเอามือของเราไว้ด้วยกันเพื่อพระเยซู
หายจากความยากลำบากในการเดินเนื่องจากการแตกหัก - ไม่ใช้ Crutch อีกต่อไป
ดังนั้นคุณหมายถึงคุณรู้สึกว่าอำนาจที่ครอบงำ - การปรากฏตัวของพระเจ้า?
และเมื่อคุณยืนขึ้นสิ่งที่เกิดขึ้น?
เมื่อฉันลุกขึ้นยืนฉันก็ลุกขึ้นยืนด้วยพลังแห่งความรู้สึกใหม่
กระดูกของฉันรู้สึกถึงความเข้มแข็งจริงๆจนถึงจุดที่ฉันสามารถยืนอยู่บนขาข้างเดียวที่ฉันไม่เคยทำได้มาก่อน
สำหรับการแต่งตัวผมต้องนั่งบนเตียง
แต่ตอนนี้ฉันสามารถยืนบนขาที่ได้รับบาดเจ็บก่อนหน้านี้
ดังนั้นฉันจึงรู้สึกถึงความรู้สึกใหม่ที่ได้รับการต่ออายุภายในตัวตนทั้งหมดของฉัน
ดังนั้นตอนนี้คุณหมายถึงว่าทุกสิ่งที่คุณไม่สามารถทำได้ก่อนหน้านี้คุณสามารถทำสิ่งเหล่านี้ได้แล้ว?
และความเจ็บปวดนี้เป็นเรื่องของอดีตหรือไม่?
ใช่ความเจ็บปวดเป็นเรื่องของอดีตในชื่ออันยิ่งใหญ่ของพระเยซู!
สาธุ! วางมือกันเพื่อพระเยซู!
หายจากความยากลำบากในการเดินเนื่องจากการแตกหักใน Femur - ไม่ใช้ Crutch
ใช่. เพื่อพระสิริของพระเจ้าตอนนี้คุณสามารถย้ายและให้เราได้เห็นสิ่งที่พระเจ้าได้ทำในชีวิตของคุณ?
หายจากความยากลำบากในการเดินเนื่องจากการแตกหักใน Femur - ไม่ใช้ Crutch อีกต่อไป
คุณยังคงรู้สึกเจ็บปวดอยู่ขณะที่คุณกำลังเคลื่อนที่อยู่หรือไม่?
ไม่มีอาการปวดอะไรเลย
พระเจ้าทรงเป็นสง่าราศี
หายจากความยากลำบากในการเดินเนื่องจากการแตกหักใน Femur - ไม่ใช้ Crutch อีกต่อไป
และจำไว้ว่าในคำให้การของคุณคุณบอกว่าคุณติดยาโคเดอีนเพราะความเจ็บปวดอันน่ากลัวนี้
ตอนนี้คุณยังติดยาหรือไม่? คุณยังคงมีปัญหาอยู่หรือไม่?
ไม่ฉันไม่มีความปรารถนาที่จะเสพยาเสพติด
ศัตรูพยายามจะล่อลวงฉันด้วยอาการปวดหัว แต่ฉันไม่สามารถแม้แต่จะใช้ยาแก้ปวดเพื่อรักษาอาการปวดหัวที่
ดังนั้นฉันไม่มีความสัมพันธ์หรือความปรารถนาที่จะเสพยาเสพติดใด ๆ ฉันปราศจากความเจ็บปวดและไม่มียาเสพติด
ว้าว.
หายจากความยากลำบากในการเดินเนื่องจากการแตกหักใน Femur - ไม่ใช้ Crutch อีกต่อไป
คำแนะนำที่ฉันมีสำหรับพวกเขาคือคำแนะนำเดียวกับที่ท่านศาสดาให้ไว้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว:
ว่าไม่ใช่แค่การยอมรับพระเยซูคริสต์เท่านั้น เป็นความมุ่งมั่นของคุณทั้งหมดต่อพระเยซูคริสต์
การปฏิเสธตัวคุณเองคือสิ่งที่บังคับให้พระเยซูต้องเข้ามาใกล้และมาถึงที่เกิดเหตุ
จงมุ่งมั่นต่อพระเจ้าเหมือนคนของพระเจ้า ไม่ใช่แค่ยอมรับพระองค์เท่านั้น
เป็นองค์พระผู้เป็นเจ้าและพระผู้ช่วยให้รอดของพระเยซูคริสต์ แต่จงมีส่วนร่วมกับร่างกายจิตใจและจิตวิญญาณของพระองค์
และจะดีกับท่านในพระนามของพระเยซูคริสต์
TT: Jacqueline Margaret Fernandez
RV: เอสเธอร์ Mwelwa + เมลดอกไม้ 3/9/2018